Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Select one
zh_cn: 选择一个

source: When selecting volume as boot source, please ensure the instance's availability zone is compatible with your volume's availability zone.
zh_cn: 当选择云硬盘为启动源时，请确保云主机可用域与您的云硬盘可用域兼容。

source: The volume size must be at least %(minVolumeSize)s GB
zh_cn: 云硬盘大小至少%(minVolumeSize)s GB

source: The instance count must not exceed your quota available of %(maxInstanceCount)s instances
zh_cn: 云主机数不能超过您的最大可用%(maxInstanceCount)s 云主机数

source: Key and Keypair
zh_cn: 密码与密钥对

source: Month
zh_cn: 月

source: Year
zh_cn: 年

source: You can customize your instance after it has launched using the options available here.'Customization Script' is analogous to 'User Data' in other systems.
zh_cn: 您可以通过自定义启动脚本来设置云主机在启动后需要执行的一段脚本或命令，您可以通过直接输入或者上传文件进行设置。

source: (Modified)
zh_cn: (已修改)

source: The script is larger than the maximum size
zh_cn: 脚本大小超出限制

source: of
zh_cn: 最大

source: Custom scripts are attached to instances to perform specific actions when the instance is launched. For example, if you are unable to install <samp>cloud-init</samp> inside a guest operating system, you can use a custom script to get a public key and add it to the user account.
zh_cn: 自定义启动脚本就是创建云主机成功之后默认执行的脚本

source: Type your script directly into the Customization Script field. If your browser supports the HTML5 File API, you may choose to load your script from a file. The size of your script should not exceed 16 Kb.
zh_cn: 请在文本框内直接输入脚本内容,大小最大为16kb,如果您的浏览器支持html5,您可以直接选择文件上传并预览或修改

source: If your instance image is linux type,you are setting root password. A key pair or password allows you to login your newly created instance. You may set a password, select an existing key pair, import a key pair, or generate a new key pair.
zh_cn: 如果您的云主机是Linux，您设置的是root用户密码，您可以通过密码和密钥对登录到您新创建的云主机。请设置密码或选择、创建、导入一个新的密钥对。

source: Create Key Pair
zh_cn: 创建密钥对

source: Import Key Pair
zh_cn: 导入密钥对

source: Set an admin password to connect without a key pair.
zh_cn: 您可以通过设置密码登录您的云主机。

source: Set admin password
zh_cn: 输入管理员密码

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

source: Note: you will not be able to download this later.
zh_cn: 注意:之后您将不能下载此密钥对

source: A key pair named
zh_cn: 密钥对

source: was successfully created. This key pair should automatically download.If not, you can manually dowload this keypair at the following link:
zh_cn: 已成功创建.已经自动下载,如果没有自动下载,需要您手动点击如下链接:

source: Select a key pair from the available key pairs below.
zh_cn: 从以下可用的密钥对选择一个

source: Created keypair:
zh_cn: 密钥对创建成功:

source: Created keypair:
zh_cn: 密钥对创建成功:

source: Key Pair Help
zh_cn: 密钥对帮助

source: There are two ways to generate a key pair. From a Linux system, generate the key pair with the <samp>%(genKeyPairCmd)s</samp> command:
zh_cn: 有两种方式创建密钥对。从一个Linux系统，使用<samp>%(genKeyPairCmd)s</samp> 命令生成密钥对。

source: This command generates a pair of keys: a private key (%(privateKeyPath)s) and a public key (%(publicKeyPath)s).
zh_cn: 这个命令生成一个密钥对：私钥(%(privateKeyPath)s)和公钥(%(publicKeyPath)s)。

source: From a Windows system, you can use PuTTYGen to create private/public keys. Use the PuTTY Key Generator to create and save the keys, then copy the public key in the red highlighted box to your <samp>%(authorizeKeysFile)s</samp> file.
zh_cn: 从一个Windows系统，您可以使用PuTTYGen生成公/私秘钥。使用PuTTY的秘钥生成器创建和保存这些值，然后从红色高亮框中复制公钥到您的<samp>%(authorizeKeysFile)s</samp>文件。

source: The key pair allows you to SSH into the instance.
zh_cn: 密钥对允许您SSH登录云主机。

source: <li><b>Fingerprint</b>: keypair fingerprint is single indentifer for your keypair.</li>
zh_cn: <li><b>指纹</b>: 密钥对指纹是唯一标示用户密钥对的字符串。

source: Key Pairs are how you login to your instance after it is launched. Choose a key pair name you will recognize.
zh_cn: 密钥对是您在云主机启动后登录进去的一种方式。选择一个您易于识别的密钥对名字。

source: Key Pair Name
zh_cn: 密钥对名字

source: Required
zh_cn: 必须

source: Unable to generate
zh_cn: 无法生成

source: Please try again.
zh_cn: 请重试。

source: Private Key
zh_cn: 私钥

source: This is your new key pair. Copy this information and keep it secure.
zh_cn: 这是您新的密钥对。复制这些信息并安全保存。

source: Key Pairs are how you login to your instance after it is launched. Choose a key pair name you will recognize and paste your SSH public key into the space provided.
zh_cn: 密钥对是您在云主机启动后登录进去的一种方式。选择一个您易于识别的密钥对名字，粘贴您的SSH公钥到空白处。

source: Successfully imported key pair %(name)s
zh_cn: 成功导入密钥对%(name)s

source: Import Key Pair Help
zh_cn: 导入密钥对帮助

source: Network Help
zh_cn: 网络帮助

source: Provider networks are created by administrators. These networks map to an existing physical network in the data center.
zh_cn: 管理员创建提供者网络。这些网络映射到数据中心中存在的物理网络。

source: Project networks are created by users. These networks are fully isolated and are project-specific.
zh_cn: 用户创建项目网络。这些网络完全隔离，并且属于具体的项目

source: An <b>External</b> network is set up by an administrator. If you want an instance to communicate outside of the data center, then attach a router between your <b>Project</b> network and the <b>External</b> network.
zh_cn: 管理员创建一个 <b>外部</b>网络。如果您想要一个云主机与数据中心外部通信，您需要在<b>项目</b>网络和<b>外部</b> 网络之间绑定一个路由器。

source: A floating IP allows instances to be addressable from an external network. Floating IPs are not allocated to instances at creation time and may be assigned after the instance is created. To attach a floating IP, go to the <b>Instances</b> view and click the <b>Actions</b> menu to the right of an instance. Then, select the <b>Associate Floating IP</b> option and enter the necessary details.
zh_cn: 公网IP允许云主机可以从外部网络访问。创建云主机时不会分配公网IPs，用户可以在创建云主机后分配公网IPs。为了绑定一个公网IP，到<b>云主机</b>视图，点击一个云主机列表上方的<b>更多</b>菜单。然后，选择 <b>分配公网IP</b> 选项，填写必须的详细信息。

source: Network characteristics
zh_cn: 网络特性

source: The subnet identifies a sub-section of a network. A subnet is specified in CIDR format. A typical CIDR format looks like <samp>192.xxx.x.x/24</samp>.
zh_cn: 子网标识一个网络的子集。子网通过CIDR格式指定。典型的CIDR格式如下<samp>192.xxx.x.x/24</samp>。

source: Networks provide the communication channels for instances in the cloud.
zh_cn: 在云中，网络为云主机提供通信通道。

source: Used IPs
zh_cn: 已使用IP数

source: Total IPs
zh_cn: 总IP数

source: Profile
zh_cn: 概要

source: (None)
zh_cn: (无)

source: Segmentation ID
zh_cn: 段ID

source: Physical Network
zh_cn: 物理网络

source: Specified IP
zh_cn: 指定IP

source: IP address has exceeded,cannot select.
zh_cn: IP地址已用尽,无法选择。

source: Up
zh_cn: 正常

source: Select networks from those listed below.
zh_cn: 从下拉列表选择网络

source: Select at least one network
zh_cn: 至少选择一个网络

source: NetworkPorts Help
zh_cn: 虚拟网卡帮助

source: A port represents a virtual switch port on a logical network switch.
zh_cn: 在交换机网络中，一个网卡代表着某一个虚拟的交换机端口。

source: Ports can be created under a network by administrators.
zh_cn: 网卡需要管理员用户在网络选项卡中创建。

source: Virtual instances attach their interfaces to ports.
zh_cn: 虚拟机实例可将网络接口连接到这些网卡上。

source: The logical port also defines the MAC address and the IP address(es) to be assigned to the interfaces plugged into them.
zh_cn: 这些逻辑网卡也可以用于定义MAC地址或者IP地址，然后用来连接到虚拟机的网络接口上。

source: When IP addresses are associated to a port, this also implies the port is associated with a subnet, as the IP address was taken from the allocation pool for a specific subnet.
zh_cn: 当一个IP地址关联到一个网卡，也就意味着这个网卡关联到了一个子网。这个IP地址是从特定的子网的分配池中取出的。

source: When the <b>Admin State</b> for a port is set to <b>Up</b> and it has no <b>Device Owner</b>,then the port is available for use. You can set the <b>Admin State</b> to <b>Down</b>if you are not ready for other users to use the port.
zh_cn: 当一个网卡的管理状态被设置为向开启并且它没有设备所有者时，表明它可以被使用。如果您不希望这个网卡被其他用户所使用，您可以将其管理员状态设置为关闭。

source: The status indicates whether the port has an active connection.
zh_cn: 状态值表示端口是否具有一个有效的连接。

source: Ports provide extra communication channels to your instances. You can select ports instead of networks or a mix of both.
zh_cn: 网卡为云主机提供额外的连接渠道。您可以选择网卡作为网络的代替品，或者是混合网络和网卡使用。

source: Select an item from Available items below
zh_cn: 从当前可用列表中选择一个

source: This port is already binded by other server.
zh_cn: 该网卡已经被其它云主机绑定

source: Direct
zh_cn: 方向

source: Network ID
zh_cn: 网络ID

source: VNIC Type
zh_cn: VNIC类型

source: Host ID
zh_cn: 主机

source: Select ports from those listed below.
zh_cn: 从下拉列表选择虚拟网卡

source: Select the security groups.
zh_cn: 选择安全组。

source: Min Port
zh_cn: 最小端口

source: Max Port
zh_cn: 最大端口

source: Select one or more security groups from the available groups below.
zh_cn: 从以下可用的组中选择一个或多个安全组。

source: Select one or more
zh_cn: 选择一个或多个

source: Security Groups Help
zh_cn: 安全组帮助

source: Security groups define a set of IP filter rules that determine how network traffic flows to and from an instance. Users can add additional rules to an existing security group to further define the access options for an instance. To create additional rules, go to the <b>Compute | Secuirty Groups</b> view, then find the security group and click <b>Groups Detail</b>.
zh_cn: 安全组定义了IP过滤规则集合，这些规则决定网络流量如何到达和离开云主机。为了将来为云主机定义访问可选规则，用户可以往一个已存在的安全组添加额外的规则。创建额外规则，到<b>计算 | 安全组</b>视图，然后找到安全组，点击<b>详情</b>

source: Security groups are project-specific and cannot be shared across projects.
zh_cn: 安全组为具体项目专用，不能跨项目共享。

source: If a security group is not associated with an instance before it is launched, then you will have very limited access to the instance after it is deployed. You will only be able to access the instance from a VNC console.
zh_cn: 如果云主机启动前没有绑定安全组，在云主机部署后您将只有非常有限的访问权限。您只能从VNC控制台访问云主机。

source: Name length should be less than 256 chars.
zh_cn: 名字长度不能超过255个字符

source: Encrypted
zh_cn: 加密

source: Network Ports
zh_cn: 网卡

source: An error occurred. Please try again later.
zh_cn: 发生错误，请稍后重试。

source: Danger:
zh_cn: 危险：

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Notice:
zh_cn: 注意：

source: Success:
zh_cn: 成功：

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Working
zh_cn: 进行中

source: There was an error submitting the form. Please try again.
zh_cn: 提交表单时发生错误，请重试。

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: IP Addresses
zh_cn: IP地址

source: Delete Firewall
zh_cn: 删除防火墙

source: View Firewall Details
zh_cn: 查看防火墙详情

source: Connecting
zh_cn: 连接

source: Closing
zh_cn: 关闭中

source: Status: %s
zh_cn: 状态：%s

source: You have no authority to perform this operation, please contact administrator.
zh_cn: 您没有权限执行当前操作，请联系管理员。

source: Reason:
zh_cn: 原因:

source: %s Hours
zh_cn: %s小时

source: %s bytes
zh_cn: %s字节数

source: Bind width limit: %s Mbps
zh_cn: 带宽限制: %s Mbps

source: Current Usage
zh_cn: 当前已使用

source: Added
zh_cn: 新添加

source: Remaining
zh_cn: 剩余配额

source: Max
zh_cn: 最大值

source: Total
zh_cn: 总计

source: Prompt
zh_cn: 提示

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Text
zh_cn: 文本

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Detail Information
zh_cn: 详细信息

source: Min
zh_cn: 最小值

source: Min length
zh_cn: 最小长度

source: Max length
zh_cn: 最大长度

source: Pattern mismatch
zh_cn: 模式不匹配

source: Integer required
zh_cn: 必须为整数

source: Decimal required
zh_cn: 必须为十进制小数

source: Duplicate keys are not allowed
zh_cn: 不允许重复的密钥

source: Available Metadata
zh_cn: 可用的元数据

source: Existing Metadata
zh_cn: 存在的元数据

source: Custom
zh_cn: 定制

source: No available metadata
zh_cn: 没有可用的元数据

source: No existing metadata
zh_cn: 没有已存在的元数据

source: Click each item to get its description here.
zh_cn: 点击每个条目来获取描述

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Click here for filters.
zh_cn: 点击选择过滤条件

source: Search in current results
zh_cn: 搜索当前结果

source: Full Text Search
zh_cn: 全文搜索

source: Server Name
zh_cn: 服务名称

source: show
zh_cn: 显示

source: entries
zh_cn: 条数据

source: Danger
zh_cn: 危险

source: Warning
zh_cn: 孵化中

source: Success
zh_cn: 成功

source: Click here to expand the row and view the errors.
zh_cn: 点击此处可展开行和查看错误。

source: Allocated
zh_cn: 已选择

source: No available items
zh_cn: 当前没有可选内容

source: Expand to see allocated items
zh_cn: 点击查看已选择内容

source: Expand to see available items
zh_cn: 点击查看可选择内容

source: Click to show or hide
zh_cn: 点击选择显示或隐藏

source: Re-order items using drag and drop
zh_cn: 通过拖动重新对内容排序

source: Click to see more details
zh_cn: 点击查看更多详情

source: Back
zh_cn: 回退

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Update Aggregate Metadata
zh_cn: 更新聚合元数据

source: Update Flavor Metadata
zh_cn: 更新云主机类型的元数据

source: Update Image Metadata
zh_cn: 更新镜像元数据

source: Update Instance Metadata
zh_cn: 更新云主机元数据

source: Metadata was successfully updated.
zh_cn: 元数据更新成功。

source: Unable to retrieve SSL certificates.
zh_cn: 无法获取SSL证书。

source: Unable to retrieve secrets.
zh_cn: 无法获取安全组。

source: Unable to get current price.
zh_cn: 无法获取当前价格。

source: Unable to get price fixing history.
zh_cn: 无法获取变价记录

source: Unable to get price fixing details.
zh_cn: 无法获取变价单详情

source: Unable to create price fixing.
zh_cn: 无法创建变价单

source: Unable to get price items.
zh_cn: 无法获取价格项。

source: Unable to update price items.
zh_cn: 无法更新价格项。

source: Unable to create price item.
zh_cn: 无法创建价格项。

source: Unable to delete price item.
zh_cn: 无法删除价格项。

source: Unable to get price details.
zh_cn: 无法获取变价单详情。

source: Unable to create price details.
zh_cn: 无法创建变价单详情。

source: Unable to get product info.
zh_cn: 无法获取产品信息。

source: Unable to get statistic info.
zh_cn: 无法获取统计信息。

source: Unable to get billing item info.
zh_cn: 无法获取账单项目信息。

source: Unable to get resource name.
zh_cn: 无法获取资源名称。

source: Unable to get enable billing status.
zh_cn: 无法获取账单的启用状态。

source: Unable to get active fixing status.
zh_cn: 无法获取变价单状态

source: Unable to get recharge ways.
zh_cn: 无法获取充值方法。

source: Unable to retrieve meters.
zh_cn: 无法获取测量信息。

source: Unable to create the alarm.
zh_cn: 无法创建告警

source: Unable to retrieve alarm.
zh_cn: 无法获取告警。

source: Unable to update the alarm.
zh_cn: 无法更新告警

source: Unable to retrieve alarms.
zh_cn: 无法获取告警。

source: Unable to retrieve resources.
zh_cn: 无法获取资源。

source: Unable to retrieve samples.
zh_cn: 无法获取采样值。

source: Unable to retrieve activities.
zh_cn: 无法获取用户操作日志信息。

source: Unable to retrieve statistics.
zh_cn: 无法获取统计信息。

source: Unable to retrieve notify url.
zh_cn: 无法获取通知URL。

source: Unable to get accout info.
zh_cn: 无法获取账户信息。

source: Unable to create account.
zh_cn: 无法创建账户。

source: Unable to get invitation codes.
zh_cn: 无法获取邀请码。

source: Unable to get payment info.
zh_cn: 无法获取付费信息。

source: Unable to get cinder services.
zh_cn: 无法获取Cinder服务。

source: Unable to retrieve volume details.
zh_cn: 无法获取云硬盘详情

source: Unable to edit the volume.
zh_cn: 无法编辑云硬盘。

source: Unable to extend the volume.
zh_cn: 无法扩展云硬盘。

source: Unable to create the volume.
zh_cn: 无法创建云硬盘。

source: Unable to retrieve volume types
zh_cn: 无法获取云硬盘类型

source: Unable to retrieve qos specs
zh_cn: 无法获取qos策略

source: Unable to associated with the pointed qos specs
zh_cn: 无法绑定指定的qos策略

source: Unable to add extra spec to the volume type.
zh_cn: 无法添加云硬盘类型的扩展规则

source: Unable to add extra spec to the qos spec.
zh_cn: 无法添加qos策略的扩展规则

source: Unable to edit the extra spec of the volume type
zh_cn: 无法编辑云硬盘类型的扩展规则

source: Unable to edit the extra spec of the qos spec
zh_cn: 无法编辑qos策略的扩展规则

source: Unable to delete extra spec.
zh_cn: 无法删除扩展规则。

source: Unable to delete extr spec.
zh_cn: 无法删除扩展规则。

source: Unable to edit the volume type.
zh_cn: 无法编辑云硬盘类型。

source: Unable to retrieve volume snapshots.
zh_cn: 无法获取云硬盘快照。

source: Unable to retrieve volume snapshot.
zh_cn: 无法获取云硬盘快照。

source: Unable to edit the volume snapshot.
zh_cn: 无法删除云硬盘快照。

source: Unable to create volume type.
zh_cn: 无法创建云硬盘类型。

source: Unable to delete volume type.
zh_cn: 无法删除云硬盘类型。

source: Unable to delete qos spec.
zh_cn: 无法删除qos策略。

source: Unable to create qos spec.
zh_cn: 无法创建qos策略。

source: Unable to create volume snapshot.
zh_cn: 无法创建云硬盘快照

source: Unable to reset snapshot state
zh_cn: 无法重置快照状态

source: Unable to reset volume state.
zh_cn: 更新云硬盘状态失败。

source: Unable to create image from volume.
zh_cn: 无法从云硬盘创建镜像

source: Unable to retrieve volume backups.
zh_cn: 获取云硬盘备份列表失败

source: Unable to retrieve volume backup.
zh_cn: 获取云硬盘备份失败

source: Unable to create volume backup.
zh_cn: 创建云硬盘备份失败

source: Unable to restore the volume backup.
zh_cn: 恢复云硬盘备份失败

source: Floatingip service is not enabled
zh_cn: 公网IP服务没有启用

source: Unable to retrieve tenant floatingips.
zh_cn: 无法获取公网ip。

source: Floating IP Quota exceed.
zh_cn: 公网IP配额超限。

source: No more IP address available in floating Ip pool, please contact administrator.
zh_cn: 公网IP池网络地址用尽，请联系管理员。

source: Unable to allocate the floatingIP.
zh_cn: 无法分配公网IP。

source: Unable to retrieve floatingIP.
zh_cn: 无法获取公网IP。

source: Unable to associate the floating IP.
zh_cn: 无法绑定公网IP。

source: Unable to disassociate the floating IP.
zh_cn: 无法解绑公网IP。

source: Unable to retrieve floatingip targets.
zh_cn: 无法获取公网IP目标。

source: Unable to retrieve instance floatingip targets.
zh_cn: 无法获取云主机的公网IP目标。

source: Unable to retrieve instance floatingip pools.
zh_cn: 无法获取公网ip资源池。

source: Unable to retrieve qosrules.
zh_cn: 无法获取QoS规则。

source: Unable to retrieve firewalls.
zh_cn: 无法获取防火墙。

source: Unable to create the firewall.
zh_cn: 不能创建防火墙。

source: Unable to retrieve firewall.
zh_cn: 无法获取防火墙。

source: There are one or more subnet still have instances or routers on the network, can not delete this network, please detach resources firstly.
zh_cn: 网络中的子网还连接着云主机、路由器或者负载均衡器，不能删除这个网络。请先断开子网中的附属资源。

source: Unable to delete firewall.
zh_cn: 无法删除防火墙。

source: Unable to edit firewall.
zh_cn: 无法编辑防火墙。

source: Unable to retrieve firewall policies.
zh_cn: 无法获取防火墙策略。

source: Unable to create the firewall policy.
zh_cn: 不能创建防火墙策略。

source: Unable to retrieve firewall policy.
zh_cn: 无法获取防火墙策略。

source: Operation is too fast
zh_cn: 您的操作过于频繁，请稍后再试

source: Unable to edit firewall policy.
zh_cn: 不能编辑防火墙策略。

source: Unable to add firewall rule.
zh_cn: 不能添加防火墙规则。

source: Unable to remove firewall rule.
zh_cn: 无法删除防火墙规则。

source: Unable to retrieve firewall rules.
zh_cn: 无法获取防火墙规则。

source: Unable to create the firewall rule.
zh_cn: 不能创建防火墙规则。

source: Unable to retrieve firewall rule.
zh_cn: 无法获取防火墙规则。

source: Unable to edit firewall rule.
zh_cn: 无法编辑防火墙规则。

source: Unable to retrieve policy rule sets.
zh_cn: 无法获取策略规则集合。

source: Unable to create policy rule set.
zh_cn: 无法创建策略规则集合。

source: Unable to retrieve policy rule set:
zh_cn: 无法获取策略规则集合: %s

source: Unable to update policy rule set:
zh_cn: 无法更新策略规则集合：

source: Unable to delete policy rule set:
zh_cn: 不能删除策略规则集合：

source: Unable to retrieve policy rules.
zh_cn: 无法获取策略规则。

source: Unable to create policy rule.
zh_cn: 无法创建策略规则。

source: Unable to retrieve policy rule:
zh_cn: 无法获取策略规则：

source: Unable to update policy rule:
zh_cn: 无法更新策略规则：

source: Unable to delete policy rule:
zh_cn: 无法删除策略规则：

source: Unable to retrieve policy classifiers.
zh_cn: 无法获取策略分类器。

source: Unable to create policy classifier.
zh_cn: 无法创建策略分类器。

source: Unable to retrieve policy classifier:
zh_cn: 无法获取策略分类器：

source: Unable to update policy classifier:
zh_cn: 无法更新策略分类器：

source: Unable to delete policy classifier:
zh_cn: 无法删除策略分类器：

source: Unable to get policy classifier protocol list
zh_cn: 无法获取策略分类器协议列表

source: Unable to get policy classifier direction list
zh_cn: 无法获取策略分类器方向列表

source: Unable to retrieve policy actions.
zh_cn: 无法获取策略动作。

source: Unable to create policy action.
zh_cn: 无法创建策略动作。

source: Unable to retrieve policy action:
zh_cn: 无法获取策略动作：

source: Unable to update policy action:
zh_cn: 无法更新策略动作：

source: Unable to delete policy action:
zh_cn: 无法删除策略动作：

source: Unable to get policy action type list
zh_cn: 无法获取策略动作类型列表

source: Unable to retrieve policy targets.
zh_cn: 无法获取网卡。

source: Unable to create policy target.
zh_cn: 无法创建策略目标。

source: Unable to delete policy target:
zh_cn: 无法删除策略目标：

source: Unable to retrieve policy target groups.
zh_cn: 无法获取策略目标组。

source: Unable to create policy target group.
zh_cn: 无法创建策略目标组。

source: Unable to retrieve policy target group:
zh_cn: 无法获取策略目标组：

source: Unable to retrieve policy target group members for:
zh_cn: 无法获取策略目标组成员：

source: Unable to update policy target group:
zh_cn: 无法更新策略目标组：

source: Unable to delete policy target group:
zh_cn: 不能删除策略目标：

source: Unable to retrieve ext policy targets.
zh_cn: 无法获取外部策略目标。

source: Unable to create ext policy target.
zh_cn: 无法创建外部策略目标。

source: Unable to retrieve ext policy target:
zh_cn: 无法获取外部策略目标：

source: Unable to update ext policy target:
zh_cn: 无法更新外部策略目标：

source: Unable to delete ext policy target:
zh_cn: 无法删除外部策略目标：

source: Unable to retrieve L3 policys.
zh_cn: 无法获取L3策略。

source: Unable to create L3 policy.
zh_cn: 无法创建L3策略。

source: Unable to retrieve L3 policy:
zh_cn: 无法获取L3策略：

source: Unable to update L3 policy:
zh_cn: 无法更新L3策略：

source: Unable to delete L3 policy:
zh_cn: 无法删除L3策略：

source: Unable to retrieve L2 policys.
zh_cn: 无法获取L2策略。

source: Unable to create L2 policy.
zh_cn: 无法创建L2策略。

source: Unable to retrieve L2 policy:
zh_cn: 无法获取L2策略：

source: Unable to update L2 policy:
zh_cn: 无法更新L2策略：

source: Unable to delete L2 policy:
zh_cn: 无法删除L2策略：

source: Unable to retrieve network service policys.
zh_cn: 无法获取网络服务策略。

source: Unable to create network service policy.
zh_cn: 无法创建网络服务策略。

source: Unable to retrieve network service policy:
zh_cn: 无法获取网络服务策略：

source: Unable to update network service policy:
zh_cn: 无法更新网络服务策略：

source: Unable to delete network service policy:
zh_cn: 无法删除网络服务策略：

source: Unable to retrieve external connectivitys.
zh_cn: 无法获取外部连接。

source: Unable to create external connectivity.
zh_cn: 无法创建外部连接。

source: Unable to retrieve external connectivity:
zh_cn: 无法获取外部连接：

source: Unable to update external connectivity:
zh_cn: 无法创建外部连接：

source: Unable to delete external connectivity:
zh_cn: 无法删除外部连接：

source: Unable to retrieve nat pools.
zh_cn: 无法获取NAT资源池。

source: Unable to create nat pool.
zh_cn: 无法创建NAT资源池。

source: Unable to retrieve nat pool:
zh_cn: 无法获取NAT资源池：

source: Unable to update nat pool:
zh_cn: 无法更新NAT资源池：

source: Unable to delete nat pool:
zh_cn: 无法删除NAT资源池：

source: Unable to retrieve service chain nodes.
zh_cn: 无法获取服务链节点。

source: Unable to create service chain node.
zh_cn: 无法创建服务链节点。

source: Unable to retrieve service chain node:
zh_cn: 无法获取服务链节点：

source: Unable to update service chain node:
zh_cn: 无法更新服务链节点：

source: Unable to delete service chain node:
zh_cn: 无法删除服务链节点：

source: Unable to retrieve service chain specs.
zh_cn: 无法获取服务链节点规格。

source: Unable to create service chain spec.
zh_cn: 无法创建服务链节点规格。

source: Unable to retrieve service chain spec:
zh_cn: 无法获取服务链节点规格：

source: Unable to update service chain spec:
zh_cn: 无法更新服务链节点规格：

source: Unable to delete service chain spec:
zh_cn: 无法删除服务链节点规格：

source: Unable to retrieve service chain instances.
zh_cn: 无法获取服务链实例。

source: Unable to create service chain instance.
zh_cn: 无法创建服务链实例。

source: Unable to retrieve service chain instance:
zh_cn: 无法获取服务链实例：

source: Unable to update service chain instance:
zh_cn: 无法更新服务链实例：

source: Unable to delete service chain instance:
zh_cn: 无法删除服务链实例：

source: Unable to retrieve net service.
zh_cn: 无法获取网络服务。

source: Unable to retrieve image.
zh_cn: 无法获取镜像。

source: Unable to edit the image.
zh_cn: 无法编辑镜像。

source: Unable to retrieve the image custom properties.
zh_cn: 无法获取镜像元数据

source: Unable to edit the image custom properties.
zh_cn: 无法更新镜像元数据

source: Unable to retrieve images.
zh_cn: 无法获取镜像。

source: Unable to create the image.
zh_cn: 无法创建镜像。

source: Unable to delete the image.
zh_cn: 无法删除镜像。

source: Unable to delete the instance snapshot.
zh_cn: 无法删除云主机快照。

source: Unable to retrieve image formats.
zh_cn: 无法获取镜像格式。

source: Unable to retrieve the namespaces.
zh_cn: 无法获取命名空间。

source: Unable to retrieve namespace.
zh_cn: 无法获取命名空间。

source: Unable to create the stack.
zh_cn: 无法创建编排。

source: Unable to validate the template.
zh_cn: 无法验证此模板。

source: Unable to create the heat stack.
zh_cn: 无法创建编排。

source: Unable to retrieve the heat services.
zh_cn: 无法获取编排。

source: Unable to retrieve the stacks.
zh_cn: 无法获取编排。

source: Unable to retrieve the stack.
zh_cn: 无法获取编排。

source: Unable to delete the stack.
zh_cn: 无法删除编排。

source: Unable to update the stack.
zh_cn: 无法更新编排。
